# **КЛИЕНТСКИ ИСТОРИИ В МАГАЗИНА ЗА ЧАНТИ**

Добре, беги, фармер. Защо толкова харесваш тоя? Какво в него те кара да play? Този клип е три от 10 клип. Между другото, беше готин такъв, цветовете са готини, ама е...

Баба ми е от Русия. Аз като цяло тоя език малко съм го... малко ми е... и заради Слънчак, щото там съм се наслушала на рускини и украинки.

И като цяло, между другото, сега съм малко по-позитивно настроена към руския от миналото лято насам. Съм по-позитивно настроена към руския, отколкото бях до миналото лято. До миналото лято много го мразех, ама сега съм една идея по-позитивно настроена към него, защото осъзнах, че украинците и украинския повече не ги понасям. И това ме накара малко от тоя хейт от руския да го прехвърля някъде другаде, където му е мястото, и не ми е толкова неприятен вече.

Защото рускините и украинките са толкова гадни клиенти, мале, ужасни са. Обаче аз си мислех, че всичките, в смисъл всичките ги слагах под общ знаменател, и заради всичките мразих руския. А пък се оказа, че украинките повече ги мразя като клиенти. Следователно не трябва всичкия хейт да е към руския така общо.

И да, аз си те представих вече как им теглиш майните. Човек, много брутално съм теглила майните, защото наистина някои украинци като клиенти идват и буквално се гаврят с тебе. Ама не иронично се гаврят с тебе \- да видят колко ти е границата. И ако им позволяваш да те правят на две стотинки, ще го направят и няма да имат никакъв респект към тебе.

И по принцип първоначално се гледах да се убедя, че не ми се струва и че не си набивам филми, че е така. И имах доста възможности да тествам дали е така. Буквално е така. Ненормалници\!

Е, не, това наистина е тъпо. Тъпо е, макар да има адекватни. Има, има, не знам откъде им идва тази гадна философия дето го правят, ей това дето лафя за него. Но между другото, има и що-годе адекватни, знаят къде се намират, ама нарочно, нарочно се правят... I don't know какви ли нещо. Какви ли простотии не са правили за да ни плащат 6 лв нощувка.

Да, да, да, да, да, да\! Значи лятото идва една украинка с лапето ѝ и разглеждат една чанта там. Беше от новата колекция, пристигнаха най-накрая. Ние ги чакахме половин лято да дойде тая стока, да повърви оборота. И от новите чанти веднага хваща нашта, изпразнила е вътре пълнежа и го плюска на средата на магазина, ей така да седи на земята. Оставя чантата като баница обратно на рафта и аз не я виждам това как го прави, ама това редовно го правиха. Нали е такива мизерии редовно. И излиза с лапето от магазина.

И аз такъв отивам и проверявам какво става и гледам на средата на пода една купчина с хартийки и найлони, дето съм пълнила чанти. И почвам да се ядосвам. Това е рано сутринта, нали, преди малко съм отворила, нито имам продажба още такъв, и някакви идват и ми правят мизерии вместо да ме оставят на мира да си пия кафето поне, да не се нервя.

Ядосвам се, оглеждам се, не мога да намеря коя чанта в момента е изпразнена и седи като баница, и аз не мога да я фокусирам. И се изнервих, викам, тея само да ми дойдат такъв пак, да ги... и идиотите, как така ще ми правят?

Да се връщат след малко и аз отивам в магазина и та такъв... Не, не ходих в магазина. Върнаха се и влезнаха в магазина и аз нарочно си седя като темерут отвънка и седя на стола и гледам празно, ама не ходя след тях, нали, да съм им лесно достъпна, да им вървя след. Исках те да ме викнат.

И тая ме вика след малко и държи в ръката ѝ тая чанта дето е като баница, дето търсих по-рано, и се нерви и вика: "Колко намаление ще ми дадеш за тая чанта?" Нали, пък "колко струва?", не може да си види етикетчето, казва "колко намаление ще ми дадеш?"

И аз такъв седя и почвам да я питам: "Добре, ти защо така по-рано си я изпразнила тая чанта и в момента седи ей така?" И я пльосна пак на рафта.

И тя ми се прави, че не ме разбира какво ѝ говоря, защото аз на български го казвам първо, после почвам на английски: "Why... why the... the... on the floor... те", бла-бла. Казах ѝ го по, нали, по три начина \- един път на български, един път на английски, един път на развален руски, доколкото мога. И там ми се правеше на ударена.

И накрая почна да ѝ зацепва мозъчето за какво ѝ говоря и че такъв въобще не може да ми говори за намаления, докато не се разберем защо оставя магазина по тоя начин. Нали, така, както... така ли е намерила чантата? Така ли е възпитавала лапето и така, така, така, така, така?

И тая почва да ми се прави, вика: "Ей, това не е моя работа. Чакай, ето, не е моя работа, ето твоя работа." Мале, като изкипя, като почнах да крещя, да я храня, викам: "Изчезваш от магазина веднага\! Фитко, ти луда ли си така да правиш?\!" И изчезна с 200 от магазина.

След малко се връща и вика: "Виж какво, да прави, разрева ми детето." И детето такъв ревеше, защото изпуших. И аз съм някакво такова: "Това не е моя работа, това е твоя работа. Чао\!"

И така. И след два часа се върна, поуспокои се, и беше направила на Google преводача на английски да ми вика: "Let's make peace, I want to buy some bags." И си купи четири чанти послушно, без да прави боклуци, без да ми иска намаления, и без да ми вдига нервичките, щото видя какво ще стане. И тая беше от адекватните, нали. Обаче защо реши първо да ми тества границите и да прави мизерии? Детето такъв ревеше, а можело... Значи може.

Затова казвам, че даже и да са адекватни, пак имат нещо в културата им да се държат така с хората. Не знам с българите ли само го правят, ама ви казвам, че такъв цяло лято работих с тях и това е нещо, което правят. И докато се науча как да се оправя с тях, майко... трябва да опре до кокала.

Хой, за укрите просто... се руски цата. О, ами да. Ако мине... Еми така, хубаво мина, че трябваше да има строй се, преброй се. И по принцип даже после на мен ми стана гузно такъв, че малко... ѝ се... поразвика много. Купи си четири чантички без да иска намаление, такъв внимаваше да не падне някаква хартийка да не се...

Забавното беше, че с баща ми, ако не беше вечерта преди да ми се случи това, точно си говорих с него за какви номера ми правят клиентите. Защото и той работеше в същия магазин като мене, но нали сме в отделни обекти, доста далече един от друг. И той ми разправяше за моментите, в които са изнагляли до такава степен, че да направят мизерия, и ти като им направиш забележка, и те да ти кажат: "Това не е моя работа, това е твоя работа."

И точно вечерта преди това, или няколко вечера преди това си лафихме с бащата и аз викам: "Хубаво, че не са ми го правили това все още, щото ще им се случи случка." И го направиха, и им се случи случка. Много са нагли, човек, много.

Реши да ми грабне телефона... Не щеш, майко... Не знам, имам в TikTok една друга случка с един украинец пак. И сега ще ви разкажа набързо.

Значи, има една оръфана раница, дето си виси на едната стена. И тая раница е 20 лв. Скапаната раница е 20 лв. Здрасти, Митаче, здрасти на всички дето се появиха, докато разправям, между другото, станахте повече в чата.

И тая 20-левова раница... минава един украинец, си я гледа, гледа една вечер, минава, сваля я от стената, идва при мене: "Може ли за 15?" И аз му викам: "Не." Добре, оставя си я и се връща след един час същата вечер: "Може ли за 15?" И аз съм някакво: "Не." Тръгва си, връща се на другия ден, пак вечерта, пак същото се повтаря: "Може ли за 15?" "Не." "Ама айде, моля ти се, де." "Не." Оставя си я, тръгва си, връща се пак същото.

И вече отиваме на ден трети и се връща пак тоя същия идиот за първи път третата вечер: "Може за 15?" "Не, брато." Връща се втория път и такъв повече, повече време я чоплеше, разглеждаше, и след малко ми идва: "Може ли за 15, защото е счупен ципа?" Ми викам: "Маняк, е счупил ципа, брато\!" И продължава да ми я муфти за 15\.

И аз такъв вече тоя път му изпуших, викам: "Бе, човек, изчезвай оттука\! Тая раница е 20 лв, няма да ти я дам за 15\. Такъв, ще я бракувам пред тебе, няма да ти я дам за 15\. Ти разбираш ли, че няма да се случи това просто?" Такъв като си такова тъпо, кажи ми как да ти я дам...

И му отеглих яни майни и си тръгна. И вече се върна един последен път тая третата вечер и поглеждам едно такова... зачуди се, реши вече, че наистина няма смисъл и си я взе за 20-те.

What the... ама някой отиде и счупи ципа. И те пред мене са им чупили някакви неща на чантите. Дали ще са ципове... най-много атакуват циповете. Ама толкова често го правят това, такъв, тря' да ги гледаш в ръцете, ако човъркат циповете на някаква чантичка. И особено ако са искали намаление преди това \- атакуват право в циповете.

Да, да, да, той ти е харесал усмивката, не е идвал за раницата...

