# ОБИЧАМ ГОЛЕМИ МЕЧОВЕ

Предизвиквам те да пуснеш трол пост в социалните мрежи веднага. Така, само ми кажи тематиката за трол поста - една дума, свързана с трол поста, ако трябва една дума навигационна и го правим.

Това ми звучи като супер! Коя социална мрежа е идеална за трол постове? Facebook.

Така, какъв ще ми е трол поста във Facebook тази вечер? Facebook в някоя група "World of Warcraft България"... Ба, хубаво и LoL България може да пусна тролски пост. Добре, добре, знаете ли кво? Правим го!

Добре, не знам защо, но тази вечер ми се появи куража да си призная най-накрая едно мое съкровено желание пред себе си и може би затова най-накрая ще го постна и на място като това.

Така, след като съм си го признала най-накрая пред мен, това прави нещата по-лесни да потърся помощ на място, където може да вирее, като тази група.

Та, преди известно време осъзнах, че имам необясними фетиши. Искам да изкарам, че имам фетиш към примерно някакъв лор на Лич Кинга, събужда някакъв странен Кинг Лич в мене, и много искам да намеря сериозен RPL гилд, който разбират моите желания и споделят моята страст да направим специален сексуален плей за подобни хора като нас. Да се съберем заедно и да си осъществяваме сексуалните фантазии с Лич Кинга на едно място.

Ако е TBC, по-лесно ми е да изкарам, че имам фетиш към Илидан, щото мога и даже толкова подробно да опиша Black Temple, че чак да го опиша такова в такъв текст да звучи, все едно мръснишки добре познавам Black Temple. И мога направо да вкарам някакви много пикантни детайли.

Така че, кажете с какво работим? Имам необясними фетиши към големи мечове. А този, който събужда най-силните фантазии в мен, случайно е Shadowmourne. На второ място Frostmourne и на трето място може би големия меч дето пада от Кел'Тас и е за две ръце.

Една мазна [нецензурно], да покажа колко ме възбужда и да че им да ми е "татенце" нава и такива работи. Затова е и тази емотиконка, нали?

Ако имате интерес, потенциален интерес, или може би даже разбирате откъде идват моите фантазии и има хора като мен - наистина бих мечтала да направим даже цяла гилдия от такива като нас и да ходим да обикаляме Цитаделата по нашия си мистичен начин. Мистичен и специален начин, който колко голяма емоционална стойност носи за нас и ще се насладим на красотата на големите мечове на Азерот.

Също така изпитвам и някакви необичайни възбуди, когато ми се падне маунт от типа дракон. Никои други маунтове не ме вълнуват толкова много, даже и да съм градила 200 дена за тях. Има нещо в драконите специално, което ме кара да се изчервявам.

Има ли някой друг? Какъв проблем? Мнения?

Това достатъчно тролско ли беше за вас?
